'Ventes2017.csv', 'Ventes2018.csv' et 'Ventes2019.csv' contiennent des informations concernant 14 produits, provenant directement d'une entreprise. La compagnie a recemment commence une transition digitale et le total des ventes des trois annees 2017, 2018 et 2019 n'ont pas encore ete digitalisees. Le fichier 'Clients_bq.csv' contient des informations concernant les clients de l'entreprise en 2017. 'Produits_bq.csv' contient des informations sur les 14 produits vendus par l'entreprise, les categories et les sous-categories ont ete anonymisees.